Reto 06 - Backtracking para encontrar soluciones

En este reto diseñarás un algoritmo para encontrar un camino único en una matriz que representa un laberinto, aplicando estrategias de resolución algorítmica como Dividir y Vencerás, fuerza bruta o BackTracking.


📌 Descripción del problema
Imagina un tablero representado como una matriz de tamaño MxN, e ingresado por el usuario, donde:

La casilla inicial es siempre la esquina superior izquierda: (0,0).
La casilla objetivo es la esquina inferior derecha: (M-1, N-1).
Cada casilla puede ser:
0 → Espacio libre (puede moverse a él).
1 → Obstáculo o pared (no se puede atravesar).
🔴 En este caso, la matriz estará configurada de tal forma que exista un único camino posible para llegar desde la casilla inicial hasta la final.

No puede haber caminos alternativos.
No pueden existir bucles o ciclos.
⚠️ Requisito fundamental:

El algoritmo debe mostrar todas las casillas visitadas en orden, incluso si en algún momento debe devolverse o retroceder. Cada casilla recorrida debe imprimirse de manera explícita (por ejemplo: (0,0) → (0,1) → (1,1) ...).